Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
=Episode 3=
=Episode 3=
Hello?
Hello?
Ms. Gu. Someone is here to see you.
Gu. May naririto para makita ka.
Who is it?
Sino ito?
- Hey, beautiful. We meet again. - Hang on a sec.
- Hoy, maganda. Nagkita ulit tayo. - Maghintay sandali.
Sorry, Ms. Gu, I couldn't stop him.
Paumanhin, Ms. Gu, hindi ko siya napigilan.
I didn't expect you to be the boss of GL.
Hindi ko akalain na ikaw ang amo ng GL.
Mr. Lu Xingchen, I don't recall inviting you.
Mr. Lu Xingchen, wala akong matandaang inimbitahan kita.
So this is the hospitality at the company
Kaya ito ang hospitality sa kumpanya
that Tang Baozhu spoke so highly of.
na napakataas ng sinabi ni Tang Baozhu.
Baozhu?
Baozhu?
Hello, my bestie.
Hello, bestie ko.
Xingchen.
Xingchen.
This is your Aunt Liusu's company.
Ito ang kumpanya ng Tita Liusu mo.
From now on, if you need anything, talk to her.
Simula ngayon, kung may kailangan ka, kausapin mo siya.
Tang Baozhu, when did I ever say
Tang Baozhu, kailan ko ba sinabi
- he could come to me about anything? - Keep it up.
- maaari ba siyang lumapit sa akin tungkol sa anumang bagay? - Ipagpatuloy mo.
The elder wants the younger to work.
Gusto ng matanda na magtrabaho ang nakababata.
He doesn't want to join Xinghan.
Ayaw niyang sumama kay Xinghan.
So they keep fighting.
Kaya patuloy silang nag-aaway.
I just wanted to ease the tension,
Gusto ko lang mabawasan ang tensyon,
so I made a suggestion.
kaya nag suggest ako.
But, the elder agreed.
Ngunit, pumayag ang matanda.
Why are you so unmotivated?
Bakit napaka unmotivated mo?
You're a man, yet you have no sense of responsibility.
Lalaki ka, pero wala kang sense of responsibility.
If you're still like this,
Kung ganito ka pa rin,
go back to France.
bumalik ka sa France.
I've already graduated.
Naka-graduate na ako.
I have the right to live my life on my own terms.
May karapatan akong mamuhay sa sarili kong mga tuntunin.
I want to stay in China.
Gusto kong manatili sa China.
Why don't you cut off my credit cards?
Bakit hindi mo putulin ang aking mga credit card?
From now on, I won't need a penny from you.
Mula ngayon, hindi na ako mangangailangan ng kahit isang sentimo mula sa iyo.
Then go work at Xinghan.
Pagkatapos ay magtrabaho sa Xinghan.
No.
Hindi.
I'm not going to Xinghan.
Hindi ako pupunta kay Xinghan.
Anywhere but there.
Kahit saan pero doon.
Anywhere else is fine.
Kahit saan ayos lang.
Honey,
honey,
don't be mad.
wag kang magalit.
How about letting him try working with Liusu?
Paano kung hayaan siyang subukang magtrabaho kasama si Liusu?
See,
Tingnan mo,
they both studied design.
nag-aral silang dalawa ng design.
Their majors even match.
Magkatugma pa nga ang majors nila.
Most importantly, she can keep an eye on him.
Higit sa lahat, mababantayan niya ito.
The kid is stubborn.
Ang bata ay matigas ang ulo.
I'm afraid he won't agree.
Natatakot ako na hindi siya pumayag.
Perfect.
Perpekto.
Let his aunt discipline him properly.
Hayaan mong disiplinahin siya ng maayos ng kanyang tiyahin.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Tang Baozhu,
Tang Baozhu,
you're not even his stepmother yet,
hindi mo pa siya madrasta,
and you're already so invested.
at sobrang invested ka na.
Bestie,
Bestie,
you should know,
dapat mong malaman,
stepmothers and stepsons have never gotten along.
hindi magkasundo ang mga stepmother at stepson .
Give me two months.
Bigyan mo ako ng dalawang buwan.
I'll win over Lu Xingchen,
Mananalo ako kay Lu Xingchen,
get the wedding done smoothly,
gawin ang kasal ng maayos,
and who knows, maybe next year
and who knows, baka next year
you'll be holding a little nephew.
may hawak kang maliit na pamangkin.
I can't wait for that day.
Hindi na ako makapaghintay sa araw na iyon.
Nope.
Hindi.
Not a chance.
Hindi pagkakataon.
If you want a kid, you could have one first.
Kung gusto mo ng anak, pwede ka muna.
You really think Lu won't marry you?
Akala mo talaga hindi ka pakakasalan ni Lu?
I just don't want to wear a wedding dress with a baby bump.
Ayoko lang magsuot ng wedding dress na may baby bump.
Besides...
Bukod...
Lu is already in his fifties.
Nasa fifties na si Lu.
Who knows if he can even manage it?
Sino ang nakakaalam kung kaya niyang pangasiwaan ito?
Tang Baozhu, what are you saying?
Tang Baozhu, ano ang sinasabi mo?
Don't be fooled by all the fighting between them.
Huwag magpaloko sa lahat ng away sa pagitan nila.
Deep down, he really treasures his son.
Sa kaibuturan niya, talagang pinahahalagahan niya ang kanyang anak.
How about this?
Paano ito?
No more than three chances.
Hindi hihigit sa tatlong pagkakataon.
Give him three shots.
Bigyan siya ng tatlong shot.
If he messes up again,
Kung magalit na naman siya,
I'll handle Lu myself.
Ako na mismo ang hahawak kay Lu.
Aren't you looking for a secretary?
Hindi ka ba naghahanap ng sekretarya?
You've already been through 3,280 of them.
Napagdaanan mo na ang 3,280 sa kanila.
Why not let him get some practice at your company?
Bakit hindi mo siya hayaang magsanay sa iyong kumpanya?
Tang Baozhu,
Tang Baozhu,
you really want your stepson to be my secretary?
gusto mo talagang maging secretary ko ang stepson mo?
How does that sound reasonable?
Paano ito makatwiran?
Perfectly reasonable.
Ganap na makatwiran.
What's with that look?
Anong meron sa itsurang yan?
Are you rejecting me?
Tinatanggihan mo ba ako?
(Bestie...)
(Bestie...)
(I can't exactly tell you that mediocre guy)
(Hindi ko eksaktong masasabi sa iyo ang mediocre na lalaking iyon)
(is actually Lu Xingchen, can I?)
(Si Lu Xingchen ba talaga, pwede ba?)
Just three chances.
Tatlong pagkakataon lang.
You are the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
Work hard.
Magsumikap.
Bye-bye.
Bye-bye.
(What are those two whispering about?)
(Ano kaya ang pinagbubulungan ng dalawa?)
(I can't do anything about her.)
(Wala akong magawa sa kanya.)
Here's my resume.
Narito ang aking resume.
Please check it.
Pakisuri ito.
Why so hostile?
Bakit napakaaway?
Did you eat firecrackers for breakfast?
Kumain ka ba ng paputok para sa almusal?
What you need to do now is leave my desk.
Ang kailangan mong gawin ngayon ay umalis sa aking mesa.
Leaving.
Aalis.
And then?
At pagkatapos?
Keep your distance from me.
Layuan mo ako.
I saw the security footage.
Nakita ko ang security footage.
That night, actually...
Sa gabing iyon, sa totoo lang...
Stop.
Tumigil ka.
I don't want to hear another word
Ayokong makarinig ng ibang salita
about that night.
tungkol sa gabing iyon.
Mr. Lu, just forget about it.
Mr. Lu, kalimutan mo na lang.
If you think something like that
Kung mag-isip ka ng ganyan
can be tossed around casually,
maaaring i-thrown nang basta-basta,
then I don't mind letting people know
saka wala akong pakialam na ipaalam sa mga tao
you really are just average.
average ka lang talaga.
Fine.
ayos lang.
You refused to hear me out.
Tumanggi kang pakinggan ako.
Don't blame me for not warning you.
Huwag mo akong sisihin sa hindi kita babala.
Anyway,
Anyway,
I promised Baozhu
Nangako ako kay Baozhu
to keep you at the company.
para manatili ka sa kumpanya.
But we'll set three rules.
Ngunit magtatakda kami ng tatlong panuntunan.
First,
Una,
you are not allowed to question any of my orders.
hindi ka pinapayagang tanungin ang alinman sa aking mga utos.
Second,
Pangalawa,
forget your old identity.
kalimutan mo na ang dati mong pagkatao.
From today, you're just a secretary.
Simula ngayon, secretary ka na lang.
Third,
pangatlo,
your flings outside are none of my business,
Ang iyong mga ka-fling sa labas ay wala sa akin,
but you cannot mess around with my employees.
ngunit hindi mo maaaring pakialaman ang aking mga empleyado.
Mess around with employees?
Magulo sa mga empleyado?
Flings?
Flings?
Why does it sound like
Bakit parang
you know me so well?
kilalang kilala mo ako?
Are you going to read
Magbabasa ka ba
my resume or not?
ang resume ko o hindi?
I'm really not that mediocre.
Hindi naman talaga ako ganoon ka-mediocre.
Take a look.
Tingnan mo.
Fourth,
Pang-apat,
don't mess with Tang Baozhu again.
huwag mo nang pakialaman muli si Tang Baozhu.
Xiaolu,
Xiaolu,
get our Secretary Lu
kunin ang ating Secretary Lu
a desk
isang desk
separate from the others.
hiwalay sa iba.
Thanks.
Salamat.
Alright.
Sige.
Secretary Lu, please come with me.
Secretary Lu, sumama ka sa akin.
Off to work.
Papasok sa trabaho.
(It's actually pretty fun teasing her.)
(Sa totoo lang, nakakatuwang panunukso sa kanya.)
What sin did I commit to deserve this?
Anong kasalanan ang nagawa ko para maging karapat-dapat ito?
I knew meeting him would bring me bad luck!
Alam kong magdudulot sa akin ng malas ang pagkikita ko sa kanya!
How is Starry Sea's designer holding up?
Paano naninindigan ang taga-disenyo ng Starry Sea?
We're handling it.
Kami ang humahawak nito.
She really is from your company?
Galing ba talaga siya sa kumpanya mo?
I thought it was just some rumor online.
Akala ko isa lang itong tsismis online.
The night I met Gu Liusu
Noong gabing nakilala ko si Gu Liusu
wasn't what you think it was.
hindi iyon ang inakala mo.
It probably looked messy...
Mukhang magulo...
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
What are you two talking about?
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Work stuff.
Mga bagay sa trabaho.
Get me a glass of water.
Kumuha ako ng isang basong tubig.
Ugh, I can't hear a word of what they're saying.
Ugh, wala akong marinig na salita sa mga sinasabi nila.
Ms. Gu,
Ms. Gu,
I've been here all morning.
Buong umaga ako nandito.
Let me learn something useful.
Hayaan akong matuto ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Learn to shut up.
Matuto kang tumahimik.
(Starry Sea line planned for next year shot into the top three trends)
(Starry Sea line na binalak para sa susunod na taon na kinuha sa nangungunang tatlong trend)
I saw the comments too.
Nakita ko rin ang mga komento.
You're getting roasted.
Naiihaw ka na.
(426 comments)
(426 komento)
If you can't say anything useful, just keep quiet.
Kung wala kang masasabing kapaki-pakinabang, tumahimik ka na lang.
Ms. Gu.
Gu.
Be honest with me.
Maging tapat ka sa akin.
Are you hitting menopause?
Nagme-menopause ka na ba?
Menopause, huh?
Menopause, ha?
I mean...
I mean...
The outfit you're wearing today
Ang damit na suot mo ngayon
makes you look just a little older.
mukhang mas matanda ka lang.
Older, huh?
Mas matanda, ha?
Why did you hit me?
Bakit mo ako sinaktan?
Lu Xingchen, listen up.
Lu Xingchen, makinig ka.
This side is your work area.
Ang bahaging ito ay ang iyong lugar ng trabaho.
That side is not.
Ang panig na iyon ay hindi.
From now on,
Mula ngayon,
you can't cross that line in the middle during work hours.
hindi ka maaaring tumawid sa linyang iyon sa gitna sa oras ng trabaho.
And another thing,
At isa pang bagay,
stop making random comments about my clothes.
itigil ang paggawa ng mga random na komento tungkol sa aking mga damit.
You're hilarious.
Nakakatuwa ka.
A woman actually left you half-dead.
Iniwan ka talaga ng isang babaeng half-dead.
She was a beast.
Siya ay isang hayop.
Three smacks and my head is swollen.
Tatlong sampal at namamaga ang ulo ko.
I don't get it.
hindi ko gets.
There are so many companies out there.
Napakaraming kumpanya diyan.
Why'd you agree to work for your stepmom's bestie?
Bakit ka pumayag na magtrabaho para sa bestie ng stepmom mo?
The point is,
Ang punto ay,
even after getting beaten up, you still won't quit.
kahit bugbugin na, hindi ka pa rin susuko.
Either you're a masochist,
Masokista ka man,
or you're doing it out of spite
o ginagawa mo ito sa kabila
for your dad.
para sa tatay mo.
You've been reading way too many novels.
Masyado ka nang nagbabasa ng mga nobela.
I'm done talking.
tapos na akong magsalita.
I'll check on the horse.
Susuriin ko ang kabayo.
Shark!
Pating!
(Is this really GL's new season?)
(Bagong season ba talaga ito ng GL?)
(GL thinks they can fool people with this trash?)
(Iniisip ng GL na maaari nilang lokohin ang mga tao gamit ang basurang ito?)
(Even my mom wouldn't wear it.)
(Kahit ang aking ina ay hindi nagsusuot nito.)
(Exactly.)
(Eksakto.)
(And they call this the hottest design for young people?)
(At tinatawag nila itong pinakamainit na disenyo para sa mga kabataan?)
(It's not the Qing dynasty anymore.)
(Hindi na ito ang dinastiyang Qing.)
(Do they not care what we actually like anymore?)
(Wala na ba silang pakialam kung ano talaga ang gusto natin?)
(Customers are supposed to be king.)
(Ang mga customer ay dapat na maging hari.)
You're here.
Nandito ka na.
I came to pick up my meds.
Lumapit ako para kunin ang mga gamot ko.
How have you been lately?
Kumusta ka kamakailan?
Back on medication again.
Balik gamot ulit.
The nightmares are getting worse too.
Lumalala na rin ang mga bangungot.
Is it because
Dahil ba
Starry Sea got leaked early?
Maagang na-leak ang Starry Sea?
And the pressure is on you?
At ang presyon ay nasa iyo?
So you've seen the news too.
Kaya nakita mo na rin ang balita.
Feels like life's just one tangled mess right now.
Parang isang gusot lang ang buhay ngayon.
Don't try to shoulder everything on your own.
Huwag subukang balikatin ang lahat sa iyong sarili.
That only makes your condition flare up.
Iyan lamang ang nagpapasiklab sa iyong kalagayan.
I just want to do as much as I can.
Gusto ko lang gawin hangga't kaya ko.
So what do you want to do?
Kaya ano ang gusto mong gawin?
At the very least,
Hindi bababa sa,
I need to see Starry Sea through.
Kailangan kong makita ang Starry Sea.
Take a breath.
Huminga ka.
Think through the first step.
Pag-isipan ang unang hakbang.
If you feel unstable,
Kung pakiramdam mo ay hindi matatag,
remember deep breathing and mindfulness meditation.
tandaan ang malalim na paghinga at pagmumuni-muni ng pag-iisip.
But I still hope
Pero umaasa pa rin ako
you'll cut out those outside stressors too.
puputulin mo rin ang mga stressors sa labas.
Thanks, Dr. Yu.
Salamat, Dr. Yu.
(GL released an official statement yesterday.)
(Naglabas ng opisyal na pahayag ang GL kahapon.)
(Starry Sea was confirmed as the work of Graceful Line's designer.)
(Nakumpirma ang Starry Sea bilang gawa ng taga-disenyo ng Graceful Line.)
(Because the style is so different)
(Dahil iba ang istilo)
(from her previous works, it stirred up heated debate online.)
(mula sa kanyang mga naunang gawa, nagdulot ito ng mainit na debate online.)
(Today,)
(Ngayon,)
(we've invited Graceful Line's founder,)
(Inimbitahan namin ang founder ng Graceful Line,)
(Ms. Gu Liusu,)
(Ms. Gu Liusu,)
(to answer netizens' questions.)
(para sagutin ang mga tanong ng netizens.)
(Hello, I'm Gu Liusu.)
(Kumusta, ako si Gu Liusu.)
(Everyone's curious about this mysterious designer.)
(Lahat ay interesado sa misteryosong taga-disenyo na ito.)
(Ms. Gu, why'd this season's collection turn out like this?)
(Ms. Gu, bakit naging ganito ang koleksyon ng season na ito?)
(The concept isn't something I want to reveal just yet.)
(Ang konsepto ay hindi ko pa gustong ibunyag.)
(But the early leak lets us hear)
(Ngunit ang maagang pagtagas ay nagpapahintulot sa amin na marinig)
(people's voices more directly.)
(mas direkta ang boses ng mga tao.)
(As for the designer...)
(Para sa taga-disenyo...)
(Sadly, I have to tell you all,)
(Nakakalungkot, kailangan kong sabihin sa iyo ang lahat,)
she passed away last week.
siya ay namatay noong nakaraang linggo.
(To honor her memory)
(Upang igalang ang kanyang alaala)
(and show the true meaning behind her work,)
(at ipakita ang tunay na kahulugan sa likod ng kanyang trabaho,)
(we're working hard on refining the collection.)
(Kami ay nagsusumikap sa pagpino sa koleksyon.)
Impossible.
Imposible.
Thank you, everyone.
Salamat sa inyong lahat.
And thanks to Ms. Gu for joining our live radio broadcast.
At salamat kay Ms. Gu sa pagsali sa aming live na broadcast sa radyo.
- This has been Express Radio... - No way!
- Ito ay naging Express Radio... - Hindi!
(I hope that with everyone's encouragement,)
(Inaasahan ko na sa paghihikayat ng lahat,)
(our company can deliver a good result.)
(Maaaring maghatid ng magandang resulta ang aming kumpanya.)
Why are you here?
bakit ka nandito?
Mr. Xingchen.
Ginoong Xingchen.
Your emergency contact number in China is my phone.
Ang iyong emergency contact number sa China ay ang aking telepono.
Someone called me this morning.
May tumawag sa akin kaninang umaga.
They said you used Shi Yue's Weibo
Sinabi nila na ginamit mo ang Weibo ni Shi Yue
(Shi Yue: What did you post?) to make a post looking for a designer.
(Shi Yue: What did you post?) para gumawa ng post na naghahanap ng designer.
The picture you used now has copyright issues.
Ang larawang ginamit mo ngayon ay may mga isyu sa copyright.
You're being sued.
Idinemanda ka.
(What did you post on my account?)
(Ano ang nai-post mo sa aking account?)
(What's going on?)
(Anong nangyayari?)
(Shi Yue: GL dragged me to their office, saying they need evidence.)
(Shi Yue: Kinaladkad ako ni GL papunta sa opisina nila, kailangan daw nila ng ebidensya.)
Mr. Xingchen,
Mr. Xingchen,
can you explain the whole story to me,
Maaari mo bang ipaliwanag sa akin ang buong kwento,
so I know how to help you fix this?
kaya alam ko kung paano ka tutulungang ayusin ito?
We're going to GL.
Pupunta kami sa GL.
I really don't know anything, Officers.
Wala talaga akong alam, Officers.
I'm innocent.
inosente ako.
Officers.
Mga opisyal.
Here are all the records
Narito ang lahat ng mga tala
of our design drafts from the first sketch to now,
ng aming mga draft ng disenyo mula sa unang sketch hanggang ngayon,
and the patent applications.
at ang mga aplikasyon ng patent.
It really wasn't me.
Talagang hindi ako.
It's a misunderstanding, Officers.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan, mga Opisyal.
Why would I waste time stealing someone else's secrets?
Bakit ako mag-aaksaya ng oras sa pagnanakaw ng sikreto ng iba?
Come on, just confess.
Halika, umamin ka na lang.
Who put you up to this?
Sino ang naglagay sa iyo nito?
Confess to what?
Umamin sa ano?
I don't even know what you're talking about.
Ni hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Fine.
ayos lang.
Still playing dumb, huh?
Naglalaro pa rin, ha?
Since you're so loyal to your master,
Dahil tapat ka sa iyong amo,
you can deal with the consequences yourself.
maaari mong harapin ang mga kahihinatnan ng iyong sarili.
Officer.
Opisyal.
It was his Weibo post.
Ito ang kanyang post sa Weibo.
Look.
Tingnan mo.
It's even verified.
Na-verify pa nga.
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
What exactly did you post?
Ano ba talaga ang nai-post mo?
Xiaolu.
Xiaolu.
Quiet.
Tahimik.
- Is it true the designer's dead? - Yes.
- Totoo bang patay na ang designer? - Oo.
So you did post it?
So na-post mo na?
Good, you're here.
Buti nandito ka.
Explain yourself.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
How could this happen?
Paano ito mangyayari?
Isn't he the new secretary?
Hindi ba siya ang bagong secretary?
How'd he stir up such a mess?
Paano niya ginawa ang ganitong gulo?
Wait till Ms. Gu gets here and see how it's handled.
Maghintay hanggang makarating dito si Ms. Gu at tingnan kung paano ito pinangangasiwaan.
They say your dad is landing a big project.
Sinasabi nila na ang iyong ama ay naglapag ng isang malaking proyekto.
Hand over some more cash.
Mag-abot pa ng pera.
Didn't I give you money last time?
Diba binigyan kita ng pera last time?
How dare you talk back?
How dare you talk back?
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Try saying that outside, I dare you!
Subukan mong sabihin yan sa labas, I dare you!
Picking on kids, huh?
Namimili ng mga bata, ha?
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
♪But I can't escape♪
???Pero hindi ako makatakas???
♪The memories of you♪
???Ang mga alaala mo???
♪The harder I try to forget♪
???Ang hirap kong kalimutan???
♪The more you come back to me♪
???The more na bumabalik ka sa akin???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan at nagkapira-piraso???
♪How can I piece myself together again?♪
???Paano ko pagsasamahin muli ang sarili ko????
♪Funny, isn't it?♪
???Nakakatawa, di ba????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Pagkatapos lang mawala ka nakita ko na ang pagmamahal mo ay karapat-dapat ingatan???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang, para hindi sumubok???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???For letting you slip away into the crowd with my own hands???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Guess nagkakilala lang tayo sa maling oras???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Ang natitira sa ating pagmamahalan ay abo na lang???
♪Look at us♪
???Tingnan mo kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita???
♪Colliding across the sky♪
???Nagbabangga sa kalangitan???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Sa maling pagkakataon, nahanap ko ang pinakamamahal ko???
♪Does that still count as luck?♪
???Swerte pa ba yun????
♪Look at us♪
???Tingnan mo kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita???
♪Colliding across the sky♪
???Nagbabangga sa kalangitan???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Baka hindi tayo meant to be???